# ずっと真夜中でいいのに。 – 蹴っ飛ばした毛布

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:29.56] 要らないよ 食べかけの借りた映画も
[00:35.64] 忘れたいよ 自分のものでしかない約束も
[00:41.66] 求めすぎた 勇気なんて捨てたいや
[00:45.96] 待ちくたびれた 久しぶりだねって言えた覚悟
[00:50.16] どうか思い出になんかしないで
[00:53.14] 蹴っ飛ばした毛布
[00:56.44] 気配を探してる癖がついて
[00:59.31] 温もり飛んでった 冷え切ったパンの耳 齧ってても
[01:05.86] 傷つくことでしか 自分を保てないのは嫌だよ
[01:10.99] ずっと解決が 答えじゃないことが
[01:14.72] 苦しいの わかってるけど
[01:17.17] 無口な君 真似ても
[01:19.59] 今は緩い安心が不安なんだよ
[01:23.40] 誰に話せばいい これからのことばかり
[01:27.03] 大切にはできないから
[01:29.64] すぐ比べ合う 周りが どうとかじゃ無くて
[01:33.08] 素直になりたいんだ
[01:48.36] 冷たい匂いに負けそうになるくらい
[01:55.76] 暖かさに慣れてたせいかな
[02:00.77] 触れた気体を 縒れた鞄に蔵って
[02:08.12] 君のくれたバッチ握って 張り裂けそうな声で
[02:14.27] 少しでも起き上がれないかな
[02:21.79] ずっと解決が 答えじゃないことが
[02:25.51] 苦しいの! わかってるけど
[02:27.99] 無口な君 真似ても
[02:30.42] 今は緩い安心が不安なんだよ
[02:34.10] 誰に話せばいい これからのことばかり
[02:37.77] 大切にはできないから
[02:40.38] すぐ比べ合う 周りが どうとかじゃ無くて
[02:43.78] 素直になりたいんだ
[02:49.89] どれだけ複雑でも 辿り着いてしまうから
[02:56.33] 私は平気だよって わかって欲しいから
[03:02.49] どれだけ単純でも 遠回して伝えるから
[03:08.58] 君が どうかなのかを 教えて欲しいから
[03:14.71] どれだけ複雑でも 辿り着いてしまうから
[03:20.97] 私は平気だよって わかって欲しいから
[03:27.07] どれだけ単純でも 遠回して伝えるから
[03:33.22] 君が どうかなのかを 教えて欲しいから
[03:44.80] ずっと追いかけた 懐かしい匂いだけ
[03:48.64] 包まっても 嫌になるけど
[03:51.05] 少しだけ 不安だと
[03:53.31] 心地よくなる安心も 嫌なんだけど
[03:57.18] 誰に話しても これからのことばかり
[04:00.91] 大切にしていたいけど
[04:03.48] すぐ比べ合う 周りが どうとかじゃ無くて
[04:06.89] 今 隣にいたいんだ
```